そ
れ
っ
て
も
し
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
这
难
道
不
就
是
爱
情
吗
?
そ
れ
っ
て
も
は
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
这
已
可
以
说
是
爱
情
吧
?
「
な
ん
で
も
な
い
」
を
繰
り
返
す
よ
う
な
次
重
复
着
「
没
什
么
」
毎
日
じ
ゃ
ち
ょ
っ
と
退
屈
だ
这
样
的
日
子
有
些
无
趣
君
の
前
で
感
じ
る
特
別
を
カ
タ
チ
に
し
よ
う
在
你
面
前
感
受
到
的
那
份
特
别
的
感
情
为
之
赋
予
形
态
吧
ま
ぁ
そ
の
日
頃
の
感
謝
つ
ー
か
な
ん
つ
ー
か
哎
一
直
把
感
谢
你
平
时
的
关
怀
当
作
借
口
さ
れ
て
ば
か
り
じ
ゃ
悪
い
つ
ー
か
?
或
是
说
着
总
不
能
老
是
受
你
照
顾
気
が
向
い
た
だ
け
全
然
深
い
意
味
な
ん
て
な
い
我
只
是
一
时
兴
起
罢
了
没
有
别
的
意
思
四
の
五
言
わ
ず
に
受
け
取
っ
て
よ
你
别
问
这
那
的
了
快
点
收
下
そ
れ
っ
て
も
し
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
这
难
道
不
就
是
爱
情
吗
い
や
そ
ん
な
わ
き
ゃ
な
い
で
し
ょ
う
不
绝
对
不
可
能
是
爱
情
啊
そ
れ
っ
て
も
は
や
恋
じ
ゃ
な
い
?
这
已
可
以
说
是
爱
情
吧
天
使
が
舞
い
降
り
た
天
使
降
临
到
身
边
目
の
前
で
笑
顔
と
い
う
羽
を
広
げ
た
在
眼
前
展
开
了
名
为
微
笑
的
翅
膀
お
い
反
則
だ
ろ
喂
你
这
太
犯
规
了
嬉
し
そ
う
な
顔
し
て
ん
な
よ
ぜ
ん
ぶ
飛
ん
で
く
别
这
样
满
脸
欣
喜
呀
全
无
意
义
了
こ
の
ま
じ
ゃ
ま
た
駄
目
に
さ
れ
て
ゆ
く
这
样
下
去
我
又
会
变
为
废
柴
的
啊
ホ
ン
ト
ど
う
に
か
し
て
よ
も
う
真
的
快
想
办
法
吧
さ
あ
は
じ
め
よ
う
来
吧
开
始
吧
君
の
い
る
世
界
を
も
っ
と
僕
は
知
り
た
い
我
想
更
深
入
了
解
你
的
世
界
さ
あ
は
じ
め
よ
う
来
吧
开
始
吧
君
と
い
る
世
界
で
も
っ
と
僕
は
笑
い
た
我
想
更
多
欢
笑
在
你
的
世
界
も
っ
と
知
り
た
い
も
っ
と
笑
い
た
更
深
入
了
解
更
多
欢
笑
周
你在的吧
哎呀周
看见你这么精神真是太好了
好好  我很精神
所以你能回去了吗
对母亲别讲这种话嘛
特地花了几个小时来这的噢
你不出来接风洗尘一下吗
非常感谢您特地远道前来探望
给我回去
真是的  像这种不可爱的地方也和修斗很相像啊
男的不需要什么可爱吧
叛逆期啊
那我打…
等等
谁说让你进了
这里  可是用我和修斗的积蓄租给你的噢
打扰了
对天使大人的赞美
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源  知性  名字普通  校对:妹抖龙祈 小恐龙  时轴:吃货的天空  繁化:晓桢  压制:时空
我说你啊老妈
你要来的话也讲一声啊
我都是大人了
不突击检查的话就不知道你过的怎么样了
但你看没问题的吧
我都有好好收拾的
是呢  有点被吓到了
真意外
皮肤看着也很好
看起来也有好好注意营养呢
当…当然
糟了
周  你在的吧
抱歉  你稍微待在我的房间一会  拜托了
周
好的
周你在的吧
还有
钥匙先给你
我会尽量把我妈引出去的
周  快点开门
在这期间你就溜回家
也有好好在做饭呢
咦  但是看着好像是两人份呢
因为有个朋友来了
现在该检查房间了
我可不想跟老妈分享寝室的内容啊
是有什么不能给人看的东西吗
一般来说男高中生的房间里
多少都有一两个不能见人的东西吧
周
在
你在藏什么东西呢
跟老妈你没关系
原来是这样啊  我知道了
哎呀真讨厌  周  你真是的
居然找了个这么可爱的女朋友
你小子还真不能小看啊
不…不是女朋友什么的啊
哎呀  不用辩解的啦
周的选择  妈妈我也没打算反对
我都说了
不管是真是假
首先你如果没恋爱的话怎么会带女孩子来家里呢
而且对于没兴趣的人  女孩子是不会进他屋子里的哦
你要说喜欢那我其实也喜欢
虽然是有作为朋友方面的喜欢
别把对异性的好意全都跟恋爱画等号啊
再说了  这家伙也没那种想法吧
如果这样想的话
椎名
咱俩被误会了  快来帮忙解释一下
误会?
呐呐  女朋友小姐  你的名字是?
那个  我叫椎名真昼
哎呀  真昼  真是个可爱的名字
我是志保子
不用在意直呼名字就好
好…好的
那…那个  母上大人
哎呀  就已经把我认作妈妈了吗
藤宫
我和周都是藤宫哦
对吧  周
欸
我说老妈啊  椎名她现在很困扰
我说你啊  对女朋友都不喊名字怎么行呢
那个  志保子小姐
怎么了
我和藤宫同学…
都说了不知道你说的是谁呢
和周君不是那种关系
那现在准备要成为了吗
那个…不是这样的
讨厌  你看我这人
是不是打搅了这美妙的气氛呢
那个…
我希望能让我好好解释一下
好的
我和周君他…
与其说我们只是一起吃个饭
不如说周他没法自己做饭所以
如果是这件事的话
还请你务必多多帮助他了  真昼
不是…那个
请放弃吧  椎名
我妈在兴奋状态下听不进话的
怎么会
是吗
不仅是做饭就连打扫也是
你们两个是在同居吗
为什么会是同居啊
她只是住隔壁而已
哎呀  那就是命中注定的邂逅呢
太好了啊  周
能和这样楚楚动人的女孩子交往
我不否认她确实是才色兼备的美人
但是命中注定是否有点…
真昼  虽说这可能是父母视角
周他不善言辞  又不坦率
但是他既诚实又绅士
你就当做买到了个好东西吧
啊…好的
毕竟周他没接触过女生的
这方面真昼你就看着拿捏他吧
你在说什么呢老妈
真的快闭嘴吧
话说你快回去啊
既然都说到这个份上了
我知道了
毕竟我打扰到你和女朋友甜蜜相处的时间也是事实
真昼酱
啊  是
真昼酱  告诉我你的联系方式
好
好累啊
抱歉  让她带着误会回去了
没事的  也没什么实质性损害
不…说到实质性损害……
看她那个样子她是喜欢上椎名你了
什么都想要管
志保子阿姨真的很关心你啊
真好啊
哪里好了
你的母亲很有活力  也很温柔
那是啰嗦和管太多了
即使这样我还是觉得很好
真昼酱吗
突然怎么了
只是难得被别人叫名字了
一直都是叫我的姓
能叫名字的除了关系好的人也就是父母了
我父母不会这么叫的  绝对不会
总之就是觉得很稀奇
真昼
只是名字而已  谁都可以叫的
说的是呢
周
在外面可不能叫我名字哦
我懂的
你才是  别在外面说漏嘴了啊
嗯  这是我们之间的秘密  对吧
钥匙还给你
你一直拿着也可以的
诶
等我们不再来往的时候再还给我吧
可是
每次去门口接你也挺麻烦的
真心话漏出来了哦
你也觉得每次都按门铃很麻烦吧
话虽如此  还是觉得你这个人没什么防备心
我是相信你才把钥匙给你的
我知道了
钥匙我就借走了
你的家就算发生了什么我也不知道哦
发生什么事是指
比如说你家里突然就一尘不染了
那还真是太感谢了
冰箱里塞满很多做好的吃的
早餐时间会很幸福吧
你是不是看不起我
哪有
关
于
邻
家
的
天
使
大
人
不
知
觉
把
我
惯
成
了
废
人
这
档
子
事
早上好
好困啊
是今天公布成绩吗
和你没关系吧
也就这个水平吧
椎名同学又是第一
真不愧是天使大人
大脑和我们都不是一个层面的啊
是啊
只是在你们看不见的地方努力着啊
至少我是这样的
啊咧
周  这是什么
蛋糕
你喜欢蛋糕吗
也没有
为你买的
为什么
这次你成绩又是第一名
作为一个小小的庆祝礼没问题吧
恭喜你第一名
第一每次都拿到  不用庆祝也没关系的
这说明你平时都在努力
偶然作为奖励不是挺好的
奖励
恭喜你
那我就心怀感激地吃了
怎么了吗
没什么
我并不是因为想吃才…
不是吗
如果你给我的话我就吃了
本来就是周你买的东西
你有权利吃的
好好吃
毕竟是蛋糕嘛
稍微借下
这
吃
然后  感想呢
很好吃
不是  是别人喂你吃的感想
非常的激动
也是呢
对别人做这种事会让人误会的
被这样缺乏警惕心的对待我也很困扰啊
想着午饭就自己做的
可是习惯了真昼的豪华料理后
已经怀疑我还能不能吃完自己做的了
真的  要被她养废了
你也去买东西吗
那个
那不是更应该依靠我吗
你有自信不把厨房搞得乱七八糟的吗
没有
所以我在旁边监督你更好
你已经确定要做什么了吧
炒蔬菜和煎蛋卷
炒蔬菜的调味呢
那当然是加入大量的烤肉酱
真是大胆的调味啊
请试味  拜托了
我开动了
真是毫无味道的炒鸡蛋啊
你没放胡椒盐吧
我忘了
还有  我原本是想做蛋包饭的
你打蛋打太过了
用筷子把蛋打这么散  你是在干什么啊
我都这么提醒过你了
对不起
这是我做的范本  请用
趁热快吃吧
麻烦你了
我觉得你已经够努力了
有自己亲手做的想法  这才重要
不过  要是你会自己做饭了
那我这份职责也就到头了
不…这个不是…
我还想吃你做的饭
我说这话可能有些无理取闹很厚脸皮…
你这人真是让人没办法呀
我暂时没打算不给你做饭的  你放一百个心
谢谢
那就偶尔让你给我打打下手吧
比方说拿削皮器削个皮
你这不就是使唤孩子做家务吗
周君就是要从这种家务学起啊
对了  周
将大厨手艺搬回家
圣诞派对套餐
我们去你家开圣诞趴如何
不行
怎么了  你反正一个人过…
啊!
难道说你交到女朋友了?!
是你之前送礼的那位吗
不是啊
我没交到也没有女朋友
但是啊  打光棍的人会送人玩偶吗
那是送给邻居的
那人经常给我分饭吃  受了不少照顾
难怪你最近气色好不少
你要是没女朋友的话这不正好吗
我们一起去你家开圣诞趴吧
他要是不愿意  那我们也不必坚持了
行吧  是24号吧
反正吃晚饭前就能结束
那就这个点为止
真没办法  那我就妥协一下吧
你哪位啊
疼疼疼  好疼  过分  你欺负人
喂  周  别欺负小千了
让你满嘴跑火车
只有我能捏她脸颊啊
行行行
那你就替我好好捏捏她的脸
交给我吧
你怎么能说「交给我」呢
我捏我捏
讨厌~
真可爱呀
我可以先走一步吗
你问我圣诞节有什么计划吗
没什么事
是吗  我还以为你会和女性朋友一起去聚会
和我要好的同学  基本都有男朋友了
有男生来约我  我也都拒绝了
所以说我这儿算是没有事儿干了
约你的男生真的会泪如雨下
那么  来问我圣诞节计划的你
又有什么计划吗
啊  24号那天树他们要来我家
树?
是我朋友
还有他女朋友也会来
我知道了
那等你们圣诞派对结束后再叫我
好
嗯…感觉有点对不住你
没事  祝你们过得愉快
你不觉得寂寞吗
我已经习惯了
独自过节
啊  那个…
我有个不情之请
就算圣诞节前夜不能在一起
那圣诞当天  我们能不能一起过
一起过  是要做什么
这个…我也没细想过啊…
抱歉
那…
我想做那个
那个?
那东西  我没接触过
可以吗  光玩玩游戏
是  这就够了
圣诞快乐!
话说  你家变得这么干净啦
之前一段时间可是惨不忍睹啊
嗯嗯
有股女人的味道
怎么突然提起这个
话说回来
你俩不要在别人家亲热
你羡慕吗
不羡慕
现在这会儿  大家都和我们一样亲亲热热吧
你们亲热时可别忘了有人还饱含着血与泪
对了  前段时间男生抱团一起冲到天使大人那里
想请她一起过圣诞  可…
拜托你了
对不起
被她一口回绝了
听说是她已经和人有约了  所以不行
诶~
你对天使大人真不感兴趣啊
难道说邻居对你来说才是天使大人?
啊…小心我送客啊
不要~
小树快看  下雪了!
这就是白色圣诞吗
哎哎小树  我们一起去阳台看吧
好!
白色圣诞~
这是这个冬天头一场雪啊
你…你怎么在这里!
広
い
宇
宙
の
数
あ
る
一
つ
青
い
地
球
の
広
い
世
界
で
小
さ
な
恋
の
思
い
は
届
く
小
さ
な
島
の
あ
な
た
の
も
と
へ
あ
な
た
と
出
会
い
時
は
流
れ
る
思
い
を
込
め
た
手
紙
も
ふ
え
る
い
つ
し
か
二
人
互
い
に
響
く
時
に
激
し
く
時
に
切
な
く
響
は
遠
く
遥
か
彼
方
へ
や
さ
し
い
歌
は
世
界
を
変
え
る
ほ
ら
あ
な
た
に
と
っ
て
大
事
な
人
ほ
ど
す
ぐ
そ
ば
に
い
る
の
た
だ
あ
な
た
に
だ
け
届
い
て
欲
し
い
響
け
恋
の
歌
ほ
ら
響
け
恋
の
歌